=> Pour son installation et sa mise à jour Laravel utilise le gestionnaire de dépendances "composer".
=> La création d’une application Laravel se fait à partir de la console avec une simple ligne de commande.
=> Laravel est organisé en plusieurs dossiers.
=> Le dossier public est le seul qui doit être accessible pour le client.
=> L’environnement est fixé à l’aide du fichier .env.
=> Par défaut Laravel est en mode « debug » avec affichage de toutes les erreurs.


* ./storage/ *
Fichier laravel.log garde les infos des erreurs, utile pour débuguer
On peut changer son comportement dans ./.env




NE PAS OUBLIER DE FAIRE :
-> Le référencement du site (robots.txt)